# Complex-numbers

Σκοπός της συγκεκριμένης εφαρμογής είναι να κάνει πράξεις με μιγαδικούς αριθμούς γρήγορα και αποτελεσματικά.
Ο χρήστης έχει τη δυνατότητα να εισάγει δύο μιγαδικούς αριθμούς σε όποια μορφή επιθυμεί (πολική ή τετραγωνική)
και στην συνέχεια επιλέγει την πράξη που επιθυμεί να εκτελεστεί μεταξύ των δύο αυτών αριθμών. Το πρόγραμμα του
δίνει τη δυνατότητα να προσθέσει ή να πολλαπλασιάσει ή να διαιρέσει τους δυο μιγαδικούς. Επίσης με την είσοδο 'zp'
από τον χρήστη οι δυο μιγαδικοί αριθμοί θεωρούνται σύνθετες αντιστάσεις ηλεκτρικού κυκλώματος συνδεδεμένες παράλληλα
και η εφαρμογή δίνει σαν αποτέλεσμα την ισοδύναμη σύνθετη αντίσταση. Επίσης πάντα το πρόγραμμα τυπώνει τους δυο μιγαδικούς 
που δίνει σαν είσοδο ο χρήστης και το αποτέλεσμα της πράξης που επέλεξε ο χρήστης και σε τετραγωνική και σε πολική μορφή. 
Μόλις το πρόγραμμα εκκινεί ο χρήστης πρέπει να εισάγει τον χαρακτήρα 'c' αν επιθυμεί να εισάγει τον πρώτο μιγαδικό σε τετραγωνική 
μορφή. Στην συνέχεια σαν δεύτερη είσοδο πληκτρολογεί το πραγματικό μέρος του μιγαδικού και σαν τρίτη είσοδο το φανταστικό του μέρος. 
Αν επιθυμεί να εισάγει τον μιγαδικό αριθμό σε πολική μορφή τότε σαν είσοδο πρέπει να δώσει τον χαρακτήρα 'p'. Ακολούθως σαν δεύτερη 
είσοδο το μέτρο του μιγαδικού αριθμού και σαν τρίτη είσοδο τη γωνία. Η γωνία πρέπει πάντα να εισάγεται σε μοίρες από 0 έως 360. 
Στην συνέχεια ο χρήστης πρέπει να δώσει άλλες τρεις εισόδους για τον δεύτερο μιγαδικό και τέλος επιλέγει την πράξη που επιθυμεί να 
εκτελεστεί μεταξύ των δύο αριθμών. Το αρχείο που πρέπει να εκτελέσει ο χρήστης είναι το "c.py". Τα υπόλοιπα δύο αρχεία περιέχουν 
συναρτήσεις και γίνονται importστο "c.py".
